Ideëen:
- Morse code: 1 knop (starten loop ledje)
- Laser met spiegels en lichtsensor
- Simon says
- Potentiometer soort kluis
- hexadecimaal motor
- 

Kamer 1
- Simon says
  - 4 ledjes
  - 4 drukknoppen
  - 1 speaker
- Dus foute patroon is seed voor volgende game
- 1 led blijft knipperen, duw correcte knop voor spel te starten. Spel bouwt op.

Kamer 2
- Morse code
  - 1 led
  - 1 knop
- 1 knop om te starten van morse code
-  Potentiometer voor letter / woorden / nummers, timer van 1 seconden wachten voor bevestigen.

Kamer 3
- Hexadecimale code met motor
  - stepper motor
- Geeft text die uitlegt wat je moet doen, bv. "druk rode en groene knop ter gelijk in".

Kamer 4
- Led matrix snake
  - Led matrix
  - IR afstandsbediening
- Druk knoppen op de afstandsbediening bewegen snake op LED matrix, bij opnemen 4 apples deur opent. Einde snake, code cycle door LED matrix
- Aparte display met code die achter poster hangt om laatste deur te openen

Kamer 5
- Controle kamer
  - Meerde knoppen, switches, potentiometers, ....

Kamer 6
- Licht sensor met laser
  - Licht sensor
  - Laser
- Spiegels richten zodat de laser de licht sensor in kamer 5 kan bereiken
